Como tudo tem um começo este é o primeiro texto que escrevo em anos, não tenho nem tema por isso este titulo. Pensando bem tem um tema sim que é a dificuldade de por seus pensamentos e ideias de forma escrita e ordenada.

Como não estou pensando em nada apenas escrevendo com certeza vai ter vários erros de pontuação, concordância, frases sem sentido. Mas como tudo na vida não temos como controlar quando colocamos uma virgula ou ponto ou apenas esquecemos das pausas. Na vida precisamos de pausas e pontos finais e normalmente não sabemos quando e qual usar. Algumas vezes surgem em nossas vidas pessoas ou acontecem fatos que nos obrigam a mudar fazer estas pausas, algumas pessoas são apenas virgulas que fazem você refletir e ver para que rumo esta indo outras são pontos que fazem você parar e recomeçar, muitas vezes uma nova história ou simplesmente pensar um pouco diferente.

Mas diferente dos pontos e virgulas que são os momentos de reflexão, as concordâncias verbal e nominal das nossas vidas são os momentos que não fazem sentido as coisas aleatórias que ocorrem que aparentemente não fazem sentido algum apenas estão lá como coisas erradas que fizemos e por isso fazem parte da nossa história e que muitas vezes não nos damos conta que esta errado, pois pensamos que esta tudo como deveria ser. Mas em muitos o caos é uma constante em nossa vida nunca sabemos para onde vai e qual o caminho que estamos trilhando nesta vida.

É assim que o caos levou este texto a estes pensamentos sem sentido e com diversos erros, pois não revisei e nem vou revisar pois o objetivo aqui não é escrever coisas corretas, mas sim deixar as idéias fluírem e com o passar do tempo os textos serem melhores escritos e com um pouco mais de foco como tudo na vida.

A unica coisa certa nesta vida é tudo muda e como fala Raul Seixas somos uma metamorfose ambulante e como consequência disso hoje somos melhores que ontem e piores que amanha.

Espero reencontra-los em outros textos e “Vida longa e prospera”.
